Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: New Israeli Sheqel
ko: 이스라엘 신 셰켈 (New Israeli Sheqel)
zh_tw: 以色列新謝克爾

source: New Taiwan Dollar
ko: 신 타이완 달러 (New Taiwan Dollar)
zh_tw: 新臺幣

source: New Year's Day
ko: 새해 첫날
zh_tw: 新年

source: New Zealand Dollar
ko: 뉴질랜드 달러 (New Zealand Dollar)
zh_tw: 紐西蘭元

source: New device login
ko: 새로운 장치 로그인
zh_tw: 新裝置登入

source: Nigerian Naira
ko: 나이지리아 나이라 (Nigerian Naira)
zh_tw: 奈及利亞奈拉

source: Nike Inc.
ja: ナイキ（Nike Inc.）
ko: 나이키 (Nike Inc.)
zh_tw: 耐克公司

source: Nikola Corporation
ko: 니콜라 코퍼레이션 (Nikola Corporation)
zh_tw: 尼古拉公司

source: No cTrader accounts found.
zh_tw: 未發現 cTrader 帳戶。

source: No further trading is allowed for the current trading session.
ja: これ以上の取引は、現在の取引セッションでは許可されていません。
ko: 현재의 트레이딩 세션에 대해서는 더이상의 트레이딩이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 目前交易時段不允許進一步交易。

source: No further trading is allowed on this contract type for the current trading session For more info, refer to our terms and conditions.
ko: 현재의 트레이딩 세션에 대하여 이 종류의 계약에서 추가적인 트레이딩은 허용되지 않습니다. 더 자세한 정보를 확인하기 위해서는, 저희의 이용약관을 참고해 주세요.
zh_tw: 目前交易時段不允許此類型合約進一步交易。欲知詳情，請參閱條款和條件。

source: No further trading is allowed on this growth rate and instrument. Please try again later or alternatively try on other instrument or growth rate.
ko: 이 성장률과 상품에 대한 거래는 더이상 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시거나 또는 다른 상품 또는 성장률로 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 不允許以此增長率和工具進一步交易。請稍後再試或嘗試其他工具或增長率。

source: No information is available for this contract.
ko: 해당 계약에 대해서는 정보가 제공되지 않습니다.
zh_tw: 此合約無可用資訊。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: No longer want to receive these emails? %1Unsubscribe%2
ko: 이러한 이메일을 더 이상 받고 싶지 않으신가요? %1구독 취소하기%2
zh_tw: 不想再收到這些電子郵件？ %1取消訂閱%2

source: No such category or event. Please check the provided value.
ko: 제공하신 부분에 대한 카테고리 또는 이벤트가 없습니다. 제공하신 값을 확인해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 無此類型或事件。請檢查提供數值。

source: No token found
ko: 토큰을 찾을 수 없었습니다
zh_tw: 無法找到權杖

source: No user found.
zh_tw: 未找到用戶。

# IDV document type
source: Nomor Induk Kependudukan
zh_tw: 身分證號

source: Non atm barrier is not allowed for reset contract.
ko: 리셋 계약에 대하여 atm이 아닌 장벽은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 非atm障礙市場不可重設合約。

source: Non-ATM
ko: 비 ATM
zh_tw: 非ATM

source: None
ko: 없습니다
zh_tw: 無

source: None of the provided tokens are valid.
zh_tw: 提供的所有權杖都無效。

source: North Korean Won
ko: 조선민주주의인민공화국 원 (North Korean Won)
zh_tw: 北韓圜

source: Norwegian Index
ja: ノルウェーインデックス
ko: 노르웨이 지수
zh_tw: 挪威指數

source: Norwegian Krone
ko: 노르웨이 크로네 (Norwegian Krone)
zh_tw: 挪威克郎

# Customer.io email: dummy_svg_all_crypto_withdrawal_reverted
source: Not Applicable
zh_tw: 不適用

source: Not Found
ja: ページ未検出
ko: 찾지 못했습니다
zh_tw: 無法找到

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Not sure where to start?
ko: 어디서부터 시작하실지 확신이 없으신가요?
zh_tw: 不曉得該從何開始？

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Note that this account was created for trading, and not banking purposes.
ko: 이 계정은 거래 용도만을 위해 만들어졌으며, 은행 관련 용도가 아닙니다.
zh_tw: 請注意，此帳戶僅適用於交易，並不適用於理財。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Note that we do not accept:
ko: 다음에 해당되는 부분들은 받아들여지지 않는다는 점을 공지해 드립니다:
zh_tw: 請注意，我們不接受：

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Note that withdrawals can only be made from the FIAT account where funds were deposited. To ensure smooth payouts, we suggest transferring the funds to your FIAT account and make the withdrawal from there.
ko: 인출은 자금이 입금된 FIAT 계정에서만 진행될 수 있다는 점을 아시기 바랍니다. 원활한 지불을 위해, 당사는 자금을 귀하의 FIAT 계정으로 이체하고 같은 계정에서 인출을 진행하는 것을 제안합니다.
zh_tw: 請注意，只能從存入資金的法定貨幣帳戶提款。為確保順利賠付，提議您將資金匯到法定貨幣帳戶並通過此帳戶取款。

source: Note: This maybe different from your Deriv login password.
ko: 알림: 이는 귀하의 Deriv 로그인 비밀번호와는 다를 수 있습니다.
zh_tw: 注意：這可能與您的Deriv 登入密碼不相同。

source: Notes must not exceed %1 characters.
ko: 노트는 문자수 %1를 넘을 수 없습니다.
zh_tw: 備註不能超過 %1 個字元。

# Customer.io email: dummy-campaign-account-terminated
source: Notice: Violation of terms
zh_tw: 注意：違反條款

source: Novartis AG
ko: 노바티스 AG (Novartis AG)
zh_tw: 瑞士諾華公司

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Now you can buy and sell more on Deriv P2P
ko: 이제 Deriv P2P에서 구매 및 판매를 더 많이 할 수 있습니다
zh_tw: Deriv P2P 現可買入和賣出更多

# field for payment method NowNow
source: NowNow account
ko: NowNow 계정
zh_tw: NowNow 帳戶

source: Number of ticks must be between %1 and %2.
ko: 틱의 수는 반드시 %1와 %2사이여야 합니다.
zh_tw: 跳動點數目須在%1 與 %2之間。

source: OMG/USD
zh_tw: 嫩模幣/美元

# field for payment method OPay
source: OPay account
ko: OPay 계정
zh_tw: OPay 帳戶

source: OTC Stocks
ja: 店頭株
ko: OTC 주식
zh_tw: 場外交易股票

source: OTP verification failed
ko: OTP 인증이 실패되었습니다
zh_tw: OTP驗證失敗

source: Oil/AUD
ja: 原油/AUD
ko: 원유/AUD
zh_tw: 原油/澳元

source: Oil/EUR
ja: 原油/EUR
ko: 원유/EUR
zh_tw: 原油/歐元

source: Oil/GBP
ja: 原油/GBP
ko: 원유/GBP
zh_tw: 原油/英鎊

source: Oil/USD
ko: 원유/USD
zh_tw: 原油/美元

source: Old password cannot be empty.
ko: 예전의 비밀번호는 비어있을 수 없습니다.
zh_tw: 舊密碼不能爲空。

source: Old password cannot be provided until a trading password has been set.
ko: 지난 비밀번호는 트레이딩 비밀번호가 설정될 때까지 제공될 수 없습니다.
zh_tw: 設定好交易密碼之前不能提供舊密碼。

source: Omani Rial
ko: 오만 리알 (오만 리알)
zh_tw: 阿曼里亞爾

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: On app.deriv.com
ko: app.deriv.com에서
zh_tw: 在 app.deriv.com

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: On the mobile app
ko: 모바일 앱에서
zh_tw: 在行動應用程式

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: On your Deriv account, click on Cashier or Deposit.
zh_tw: 在 Deriv 帳戶點選收銀台或存款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Once approved, the deposit amount will appear in your Deriv %1 balance and you can begin trading.
zh_tw: 一旦獲得批准，存款金額將顯示在 Deriv %1 餘額中，可以開始交易。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Once approved, the deposit amount will appear in your Deriv USD balance and you can begin trading.
zh_tw: 一旦獲得批准，存款金額將顯示在 Deriv 美元餘額中，可以開始交易。

source: Once we’ve received your reply, we’ll verify the documents and unlock your Cashier. If the payment method isn’t yours, check our %1supported payment options%2 and register for one.
ko: 귀하의 답변을 받으면, 당사는 해당 문서를 검증할 것이며 잠금처리 되어 있는 귀하의 캐셔를 잠금해제 시켜드릴 것입니다. 만약 결제 수단이 귀하의 것이 아니라면, %1지원되는 당사의 결제 옵션%2을 확인하시고 한 가지를 등록해 주세요.
zh_tw: 收到您的答復後，我們將驗證文件並解鎖收銀台。如果所列的付款方式您沒使用，請查看我們％1支持的付款方式％2並註冊一個。

source: Once we’ve received your reply, we’ll verify the documents and unlock your cashier. If the payment method isn’t yours, check our %1supported payment options%2 and register for one.
ko: 저희가 귀하의 답변을 받으면, 저희는 해당되는 문서들을 검증할 것이고 잠겨져 있는 귀하의 캐셔를 잠금해제 해드릴 것입니다. 만약 결제 방식이 귀하의 것이 아니라면, 저희의 %1지원되는 결제 옵션들%2을 확인하시고 하나를 등록해 주세요.
zh_tw: 收到您的答復後，我們將驗證文件並解鎖您的收銀台。如果所列的付款方式您沒使用，請查看我們％1支持的付款方式％2並註冊一個。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Once you have these documents ready, go to the %1verification page%2 under settings to upload them.
ko: 이러한 문서들이 준비되면, 설정에 있는 %1인증 페이지%2로 가셔서 업로드 하시기 바랍니다.
zh_tw: 準備好這些文檔後，轉到設定下的 %1驗證頁面 %2 即可上傳。

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_change_email
source: One more step to change your email address
ko: 귀하의 이메일 주소를 변경하기 위한 한가지 추가적인 단계
zh_tw: 還差一步即可更改電子郵件地址

# Customer.io email: KYC Verified POI & Unverified POA
source: One more step to complete your account verification
zh_tw: 還差一步即可完成帳戶驗證

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_verify_email
source: One more step to create your account
ko: 계정을 생성하기 위한 마지막 단계
zh_tw: 還差一步即可建立帳戶

# Customer.io email: KYC Verified POA & Unverified POI
source: One more step to verify your account
zh_tw: 還差一步即可驗證帳戶

# field for payment method OneMoney
source: OneMoney account
ko: OneMoney 계정
zh_tw: OneMoney 帳戶

source: Only %1 decimal places allowed.
ko: %1 소수 자리수만 허용됩니다.
zh_tw: 只允許%1個小數點。

source: Only %1 decimal places are allowed.
ko: %1 소수 자리수만 허용됩니다.
zh_tw: 只允許%1個小數點。

source: Only 3 decimal places are allowed.
ko: 소수자리는 3개까지만 허용됩니다.
zh_tw: 只允許3個小數點。

source: Only a hash reference input is accepted.
ko: 해시 기호 참조의 입력만 받아들여질 수 있습니다.
zh_tw: 僅接受輸入一次散列參考值。

source: Only a maximum of two decimal points are allowed for the amount.
ko: 금액에 대하여 최대 소수점 두자리까지만 허용됩니다.
zh_tw: 金額只允許至多小數點后兩位。

source: Only exchanges in your local currency are supported. Contact us via live chat to learn more.
ko: 귀하의 지역 통화로 된 거래만 지원됩니다. 실시간 채팅을 통해 저희에게 문의하셔서 자세한 정보를 확인하실 수 있습니다.
zh_tw: 僅支援以當地貨幣兌換。透過即時聊天聯繫我們以了解更多資訊。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verify_successful
source: Only for your non EU accounts.
zh_tw: 僅適用於非歐盟帳戶。

source: Only one update per second is allowed.
ko: 초당 하나의 업데이트만 허용됩니다.
zh_tw: 每秒鐘只允許一次更新。

source: Only ports 80 and 443 are allowed
ko: 80번 포트와 443번 포트만 허용됩니다
zh_tw: 只允許連接埠80與443

source: Only real accounts are allowed to open %1 real accounts
ko: %1 실제 계좌들을 개설하기 위해서 단지 실제 계좌들만 허용됩니다
zh_tw: 僅允許真實帳戶開立%1 真實帳戶

source: Only updates to these parameters are allowed %1.
ko: 이러한 파라미터들에 대한 업데이트만 허용됩니다 %1.
zh_tw: 只允許更新這些參數 %1。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Open the Cashier or click on the Deposit button on the top right.
zh_tw: 打開收銀台或點選右上角的存款按鈕。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Open the expired order and tap the chat icon.
ko: 만기된 주문을 여셔서 채팅 아이콘을 클릭하세요.
zh_tw: 打開過期訂單並點聊天圖示。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Open the expired order, click the paperclip icon, and follow the instructions.
ko: 만기된 주문을 여셔서, 종이 클립 아이콘을 클릭하시고 해당 지침을 따르세요.
zh_tw: 打開過期訂單，點選迴紋針圖示，然後按照說明操作。

source: Opens late (at %1)
ja: 遅めに開場（%1）
ko: 늦게 개설됩니다 (%1시)
zh_tw: 開盤延遲（至%1）

source: Operate on accounts
ja: 無料口座開設
ko: 계좌 관리하기
zh_tw: 帳戶上操作

source: Option %1 value must be zero or positive number.
ja: オプション%1の値は正の値である必要があります。
ko: 옵션 %1의 값은 반드시 0 또는 양의 수여야 합니다.
zh_tw: %1選項數值須為零或正數。

source: Or
ko: 또는
zh_tw: 或

source: Or continue with
zh_tw: 或透過以下方式繼續

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: Or use this link:
ko: 또는 다음의 링크를 이용하세요:
zh_tw: 或使用此連結:

# field for payment method Orange Money
source: Orange Money account
ko: Orange Money 계정
zh_tw: Orange Money 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Order Execution
ko: 주문 실행
zh_tw: 執行訂單

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Order ID
ko: 주문 ID
zh_tw: 訂單 ID

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Order ID:
ko: 주문 ID:
zh_tw: 訂單 ID:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Order created:
ko: 생성된 주문:
zh_tw: 已建立訂單:

source: Order is in progress. Changes are no longer allowed.
ko: 주문이 처리되고 있습니다. 변경은 더이상 허용되지 않습니다.
zh_tw: 訂單在進行中。不再允許更改。

# payment method name
source: Other
ko: 다른
zh_tw: 其它

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: Our customer support team will submit another request for a bonus on your behalf as soon as we receive the documents. It may take up to 3 working days for a bonus to be credited on your account.
zh_tw: 收到文件之後，客戶支援團隊將盡快代表您送出新的獎金要求。獎金會在最多 3 個工作日之後存入帳戶。

source: Our services are not available for your country of residence. Please see our terms and conditions for more information.
ko: 귀하의 거주 국가에서는 저희의 서비스를 이용하실 수 없습니다. 더 많은 정보를 확인하시기 위해서 저희의 이용약관을 보시기 바랍니다.
zh_tw: 您的居住國無法使用我們的服務。欲知詳情請檢視我們的條款和條件。

source: P.O. Box is not accepted in address.
ja: 住所欄に私書箱の宛先はご利用いただけません。
ko: 주소에서 우체국 사서함은 받아들여지지 않습니다.
zh_tw: 地址不接受郵政信箱。

source: P2P order %1 cancelled - seller funds released
ko: P2P 주문 %1이 취소되었습니다 - 판매자의 자금이 풀렸습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已取消 - 賣方資金已發放

source: P2P order %1 completed - funds received from %2 (%3)
ko: P2P 주문 %1이 완료되었습니다 - %2 (%3)으로부터 자금이 수령되었습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已完成 - 已收到來自 %2 (%3)的資金

source: P2P order %1 completed - funds transferred to %2 (%3)
ko: P2P 주문 %1이 완료되었습니다 - 자금이 %2 (%3)로 송금되었습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已完成 - 資金已轉至%2 (%3)

source: P2P order %1 completed - seller funds released
ko: P2P 주문 %1이 완료되었습니다 - 판매자의 자금이 풀렸습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已完成 - 賣方資金已發放

source: P2P order %1 created - seller funds held
ko: P2P 주문 %1이 생성되었습니다 - 판매자의 자금이 홀드되었습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已建立 - 已持有賣方資金

source: P2P order %1 created by %2 (%3) - seller funds held
ko: P2P 주문 %1이 %2 (%3)에 의해 생성되었습니다 - 판매자의 자금이 홀드되었습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已由%2 (%3)建立 - 已持有賣方資金

source: P2P order %1 refunded - seller funds released
ko: P2P 주문 %1이 환불되었습니다 - 판매자의 자금이 풀렸습니다
zh_tw: P2P 訂單 %1 已退款 - 賣方資金已發放

# IDV document type
source: PAN Card
ko: PAN 카드
zh_tw: PAN卡

source: PAX/USD
zh_tw: PAX/美元

source: POA document is already uploaded and pending for review
zh_tw: POA文件已上傳並等待審核

source: POI documents are already uploaded and pending for review
zh_tw: POI文件已上傳並等待審核

# field for payment method Paga
source: Paga account
ko: Paga 계정
zh_tw: Paga 帳戶

source: Pakistan Rupee
ko: 파키스탄 루피 (Pakistan Rupee)
zh_tw: 巴基斯坦盧比

source: Palladium/USD
ko: 팔라듐/USD
zh_tw: 鈀金/美元

# field for payment method PalmPay
source: PalmPay account
ko: PalmPay 계정
zh_tw: PalmPay 帳戶

source: Panamanian Balboa
ko: 파나마 발보아 (Panamanian Balboa)
zh_tw: 巴拿馬巴波亞

source: Papua New Guinean Kina
ko: 파푸아뉴기니 키나 (Papua New Guinean Kina)
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞基那

source: Paraguayan Guaraní
ko: 파라과이 과라니 (Paraguayan Guaraní)
zh_tw: 巴拉圭瓜拉尼

# IDV document type
source: Passport
ko: 여권
zh_tw: 護照

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

source: Password is required.
ko: 비밀번호가 요구됩니다.
zh_tw: 密碼是必需的。

source: Password not given.
ja: パスワードが入力されませんでした。
ko: 비밀번호가 주어지지 않았습니다.
zh_tw: 未輸入密碼。

# field for payment method Paxful
source: Paxful account
ko: Paxful 계정
zh_tw: Paxful 帳戶

# field for payment method PayGate
source: PayGate account
ko: PayGate 계정
zh_tw: PayGate 帳戶

# field for payment method PayNow
source: PayNow account
ko: PayNow 계정
zh_tw: PayNow 帳戶

# field for payment method PayServ Africa
source: PayServ Africa account
ko: 페이서브 아프리카 (PayServ Africa) 계정
zh_tw: PayServ Africa 帳戶

# field for payment method Payant
source: Payant account
ko: Payant 계정
zh_tw: Payant 帳戶

# Customer.io email: svg_india_transactional_real_signup
source: Payment Agents
zh_tw: 付款代理

source: Payment agent transfers are not allowed for the specified accounts.
ko: 명시되어 있는 게좌들에 대해서는 지불 에이전트 송금이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 指定帳戶不允許支付代理轉帳。

source: Payment agent transfers are not allowed within the same account.
ko: 같은 계좌 내에서는 제불 에이전트 송금이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 同一帳戶內不允許支付代理轉帳。

source: Payment agent transfers are not allowed, as you have exceeded the maximum allowable transactions for today.
ko: 귀하께서는 하루에 허용되는 최대 송금 횟수를 초과했으므로 지불 에이전트 송금이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 您已超過今日允許的最大交易數，不允許支付代理轉帳。

source: Payment agent transfers are not allowed, as you have exceeded the maximum allowable transfer amount %1 %2 for today.
ko: 귀하께서는 하루에 허용되는 최대 송금 금액%1 %2을 초과했으므로 지불 에이전트 송금이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 您已超過今日允許的最大轉帳金額 %1 %2，不允許支付代理轉帳。

source: Payment agent transfers are temporarily unavailable in the client's country of residence.
ko: 고객분의 거주 국가에서는 지불 에이전트 송금을 일시적으로 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 客戶居住國暫時不能用支付代理轉帳。

source: Payment agent withdrawals are not allowed for specified accounts.
ko: 명시되어 있는 금액에 대해서는 지불 에이전트 인출이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 指定帳戶不允許支付代理提款。

source: Payment agents are suspended in your residence country.
ko: 귀하의 거주 국가에서는 지불 에이전트가 정지되어 있습니다.
zh_tw: 您的居住國禁止使用支付代理。

source: Payment currency %1 not client currency %2.
ko: 지불 통화 %1 고객 통화가 아닙니다 %2.
zh_tw: 付款貨幣 %1不是客戶的貨幣%2。

source: Payment method field cannot be combined with other payment methods.
ko: 지불방식 입력란은 다른 지불 방식과 함께 결합될 수 없습니다.
zh_tw: 付款方法欄位不可與其它付款方法合併。

# field for payment method Other
source: Payment method name
ko: 지불방식 이름
zh_tw: 支付方式名稱

source: Payment method names cannot be provided for sell ads. Please provide saved payment methods.
ko: 지불 방식 이름은 판매 광고를 위해서는 제공될 수 없습니다. 저장되어 있는 지불 방식을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 銷售廣告不可提供付款方法名稱。請提供儲存的付款方法。

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Payment methods available in %1
zh_tw: %1 可用的付款方式

source: Payments
ja: アフィリエイト報酬の支払いについて
ko: 지불
zh_tw: 支付

source: Payments are currently unavailable. Please try again later.
ko: 지불은 현재 이용하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 目前無法付款。請稍後重試。

source: Payments are suspended.
ja: 決済処理を停止しております。
ko: 지불이 정지되었습니다.
zh_tw: 支付暫停。

source: Payoff
ko: 페이오프
zh_tw: 付清

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_successful
source: Payout Complete
ko: 지불이 완료되었습니다
zh_tw: 完成賠付

# Customer.io email: test-payops-snipp
source: Payout Completed
ko: 지급이 완료되었습니다
zh_tw: 已完成賠付

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_rejected
source: Payout Rejected
ko: 지급이 거절되었습니다
zh_tw: 賠付被拒

source: Payout can not have more than %1 decimal places.
ko: 지불금은 소수자리수 %1보다 더 많을 수 없습니다.
zh_tw: 賠付額的小數點後不可超過%1位數。

# field for payment method Paystack
source: Paystack account
ko: Paystack 계정
zh_tw: Paystack 帳戶

# field for payment method Paytoday
source: Paytoday account
ko: Paytoday 계정
zh_tw: Paytoday 帳戶

source: PepsiCo Inc
ko: 펩시코 주식회사
zh_tw: 百事公司

# Customer.io email: dummy-campaign-trading-and-withdrawals-disabled
source: Per our terms and conditions, only one account is allowed per client (see Clause 6.3.1.3 in %1General terms%2).
zh_tw: 根據條款和條件，每個客戶僅允許一個帳戶（請參閱%1一般條款%2中的第 6.3.1.3 條）。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Perform more trades on your account before making a withdrawal.
zh_tw: 提款前在帳戶上執行更多交易。

source: Perhaps you signed up with a social account?
ko: 혹시 귀하께서 소셜 계정으로 등록하셨나요?
zh_tw: 也許您使用社交帳戶註冊?

source: Permission denied, balances of all accounts require oauth token
ko: 허가 거부되었습니다, 모든 계좌들의 잔액은 oauth 토큰이 요구됩니다
zh_tw: 權限不足，所有帳戶餘額需有oauth權杖

source: Permission denied, requires %1 scope(s).
ko: 허가가 거부되었습니다. %1 범위가 요구됩니다.
zh_tw: 權限不足，範圍需有%1。

source: Permission denied, requires %1 scope.
ja: アクセス権限がありません。%1が必要です。
ko: 허가 거부되었습니다, %1 범위가 요구됩니다.
zh_tw: 權限不足，範圍需有%1。

source: Permission denied, requires read or %1 scopes.
ko: 허가 거부되었습니다, 읽기 또는 %1 범위가 요구됩니다.
zh_tw: 權限不足，需有讀取 %1 或範圍。

source: Permission denied.
ja: アクセス権限がありません
ko: 허가 거부되었습니다.
zh_tw: 權限不足。

source: Peruvian Sol
ko: 페루 솔 (Peruvian Sol)
zh_tw: 祕魯幣

# field for payment method Pesapel
source: Pesapel account
ko: Pesapel 계정
zh_tw: Pesapel 帳戶

source: Pfizer Inc
ja: Pfizer Inc（ファイザー）
ko: 화이자 주식회사 (Pfizer Inc)
zh_tw: Pfizer公司

source: Philippine Peso
ko: 필리핀 페소 (Philippine Peso)
zh_tw: 菲律賓披索

# field for payment method Apple Pay
source: Phone number
ko: 전화번호
zh_tw: 電話號碼

# field for payment method Google Pay
source: Phone number or UPID
ko: 전화번호 또는 UPID
zh_tw: 電話號碼或 UPID

source: Platinum/USD
ko: 백금/USD
zh_tw: 白金/美元

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: Please %1log in%2 to your Deriv account to %3upload these documents.%4
ko: 귀하의 Deriv 계정으로 %1로그인%2하여 %3이러한 문서를 업로드하시기 바랍니다.%4
zh_tw: 請%1登入%2 Deriv 帳戶以%3上傳這些文檔。 %4

source: Please accept Funds Protection.
ja: 資金保護に同意してください。
ko: 자금 보호에 동의해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請接受資金保護。

source: Please add a payment method to this ad.
ko: 이 광고에 대한 결제 방식을 추가해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請爲此廣告新增付款方法。

source: Please apply to be an advertiser. If you've already applied, please contact our Customer Support team.
ko: 광고주가 되기 위해 신청해 주세요. 이미 신청하셨다면, 저희의 고객 지원팀에 연락 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請申請成為廣告商。如果已經申請，請聯繫我們的客戶支援團隊。

source: Please authenticate your %1 account to proceed with the fund transfer.
ko: 자금 송금을 진행하기 우히ㅐ 귀하의 %1 계좌를 인증해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請驗證%1帳戶，以繼續轉匯基金。

source: Please authenticate your account to continue.
ko: 계속하기 위해 귀하의 계좌를 인증해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請驗證您的帳戶，以繼續操作。

source: Please authenticate your account to proceed with withdrawals.
ko: 인출을 진행하기 위해 귀하의 계좌를 인증해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請驗證帳戶，以繼續取款。

source: Please authenticate your account to trade on synthetic markets.
ko: 합성시장에서 거래하시기 위해 귀하의 계좌를 인증해주시기 바랍니다.
zh_tw: 要在綜合市場交易，請驗證您的帳戶。

source: Please authenticate your account.
ko: 귀하의 계좌를 인증해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請驗證您的帳戶。

source: Please be informed that there is already a withdrawal transaction pending for the provided address. Please wait the transaction to be confirmed.
zh_tw: 請注意，所提供地址已有待定的取款交易。請等待交易確認。

source: Please change the minimum and/or maximum order limit for this ad. The range between these limits must not overlap with another active ad you created for this currency pair and order type.
ko: 이 광고에 대한 최소 및/또는 최대 주문 한도를 변경해 주시기 바랍니다. 이러한 한도들 사이의 범위는 귀하께서 이 통화쌍과 주문 종류에 대하여 생성하신 활성화 되어 있는 다른 광고와는 반드시 겹칠 수 없습니다.
zh_tw: 請更改此廣告的最小和/或最大訂單限額。限額範圍須不與您為此貨幣對和訂單類型建立的另一在用廣告重疊。

source: Please close open positions and withdraw all funds from your %1 account(s). Also, notice if you have pending withdrawal requests, wait for those to be finalized first before proceeding.
ko: 오픈 포지션을 닫으시고 귀하의 %1 계좌(들)에서 모든 자금을 인출하세요. 또한 귀하에게 대기중인 인출요청들이 있다면, 진행하기 이전에 이 인출 요청들을 먼저 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請將持倉頭寸平倉並提出您%1帳戶的所有存款。還有注意是否有待定取款請求，繼續操作前需等這些請求先完成。

source: Please complete the financial assessment form to lift your withdrawal and trading limits.
ko: 귀하의 인출 및 트레이딩 한도를 해제하시고 싶으시면 재정평가서를 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請完成財務評估表格，以便提升取款和交易限額。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: Please complete this step by %1.
ko: %1까지 이 단계를 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請於%1前完成此步驟。

source: Please complete your financial assessment.
ko: 귀하의 재정평가를 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請完成您的財務評估。

source: Please cover all other details on your card.
ko: 귀하의 카드에 대한 모든 세부사항을 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請覆蓋卡上的所有其他詳細資訊。

source: Please deposit to your account.
ko: 귀하의 계좌로 예금해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請存款入帳戶。

source: Please ensure your trading account currency is the same as your wallet account currency.
ko: 귀하의 트레이딩 계좌 통화가 귀하의 지갑 계좌 통화와 일치하도록 확인 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請確保您的交易帳戶貨幣與錢包帳戶貨幣相同。

source: Please ensure your trading account type is the same as your wallet account type.
ko: 귀하의 트레이딩 계좌 종류가 귀하의 지갑 계좌 종류와 일치하도록 확인 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請確保您的交易帳戶類型與錢包帳戶類型相同。

source: Please enter a limit value that's greater than 0.
ko: 한도값에 0보다 큰 수를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入大於 0 的限值。

source: Please enter a number between %1 and %2.
ko: %1와 %2 사이의 수를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入%1和%2之間的數字。

source: Please enter a number or a null value.
ko: 하나의 숫자 또는 널값을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入數字或空值。

source: Please enter a payout amount that's at least %1.
ko: 적어도 %1인 지불금액을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入大於%1的賠付金額。

source: Please enter a stake amount that's at least %1.
ko: 적어도 %1인 지분 금액을 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入大於%1的投注金額。

source: Please enter a stake amount that's less than %1.
ko: %1보다 더 적은 지분 금액을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入小於%1的投注金額。

source: Please enter a stop loss amount that's higher than %1.
ko: %1보다 높은 스탑로스 금액을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入大於%1的止損金額。

source: Please enter a take profit amount that's higher than %1.
ko: %1보다 높은 이윤 취득 금액을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入大於%1的止盈金額。

source: Please enter a take profit amount that's lower than %1.
ko: %1보다 더 낮은 이윤 취득 금액을 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入小於%1的止盈金額。

source: Please enter a valid amount to transfer.
ko: 송금하기 위한 유효한 숫자를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入有效的轉帳金額。

source: Please enter a valid payment agent ID.
ko: 유효한 지불 에이전트 ID를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入有效的付款代理ID。

source: Please enter a valid phone number, including the country code (e.g. +15417541234).
ko: 국가 코드(예 +15417541234)를 포함하여 유효한 전화번호를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入有效的電話號，包括國家代碼 (例如+15417541234)。

source: Please enter a valid place of birth.
ko: 유효한 출생지를 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入有效的出生地。

source: Please enter end date.
ko: 종료일을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入結束日期。

source: Please enter only %1 or %2.
ko: %1 또는 %2만 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請僅輸入%1或%2。

source: Please enter start date.
ko: 시작일을 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入開始日期。

source: Please enter the amount you want to transfer.
ko: 귀하께서 송금하고자 하시는 금액을 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入想要轉帳的金額。

source: Please grant access to your email address to log in with %1
ko: %1로 로그인 하시기 위해 귀하의 이메일 주소로의 접근할 수 있는 권한을 부여해 주시기 바랍니다
zh_tw: 請授權存取您的電郵地址，以便用%1登入

source: Please input a valid number.
ko: 유효한 숫자를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入有效數字。

source: Please log in to continue.
ko: 계속하기 위해 로그인 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請登入以繼續。

source: Please log in to your social account to continue.
ko: 계속하기 위해 귀하의 소셜 계정으로 로그인 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請登入您的社交帳戶，以繼續操作。

source: Please log in.
ja: ログインをしてください
ko: 로그인 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請登入。

source: Please make the full payment
zh_tw: 請支付全額款項
